Floyd: obtener el camino mas corto de todos los verties a todos los vertices.

Warshall: cuando quiero saber si hay camino de todos los verties a todos los vertices.

Dijkstra: cuando quiero obtener los camino de un vértice a todos los demás.

Bpf: para recorrer todos los vértices yendo hasta el final de cada rama y luego volviendo y yendo por la siguiente. Ver si llegas de un lado a otro

Bea: para recorrer todos los vértices en orden de cantidad de aristas desde el inicio (obteniendo niveles), como haciendo círculos. Se usa si la letra dice que esten alejados a 3 niveles.

Prim: conectar todos los vertices con el menor costo posible.

Kruskal: lo mismo